PROBLEMAS:
*arreglar error de acentos en valores tipo texto:
$conn->set_charset("utf8-unicode-ci"); //handle utf-8 encoding
or
$conn->set_charset("utf8"); //handle utf-8 encoding

*arreglar guardar/obtener datos con saltos de linea, para campos tipo textarea: pais/user.observaciones

NECESARIO:
*colocar titulo de las listas, antes de la busquedsa
*colocar links relacionados, entre listas de monedas, ciudades, paises 
*cambiar link Agregar, por boton
*user. poblar lista paises y ciudades con select
*en cada label de campo obligatorio, indicar con * (o con estilo de color de letra)
*estandarizar crud actuales: pais, user
*validar campos obligatorios
*validar contenido de todos los campos
*desactivar campos clave, en modo edicion, una vez creado el regisro
ej: user. login
ej: pais.codigo
*CRUD de ciudades
*CRUD de monedas, sencillo
*vista calculadora, los valores no se cargan manualmente, sino con APIS
*vista de cotizaciones, los valores no se cargan manualmente, sino con APIS
*No se pueden eliminar paises, ciudades, monedas usadas en los otros datos. establecer ref foraneas, y validaciones
*manejar valores de campos, limpiar caracteres especiales

MEJORAS DE CODIGO, POR SEGURIDAD:
usar Prepared Statements para todos los querys, quitar uso de valor que viene de parametros POST o GET
https://php.net/manual/en/mysqli.quickstart.prepared-statements.php

MEJORAS DE CODIGO:
*colocar configuracion conexion de bd en archivo(s) aparte
*generalizar metodo para agregar registros en una tabla, pasando
nombre de tabla
*generalizar metodo para borrar registros, pasando solo nombre de tabla, nombre de campo indice, valor de indice
*que los phps que manipulan los datos devuelvan mensajes de exito o error coherentes
*mostrar mensajes de error y exito coherentes en la vista
*activar opcion de debug mediante alguna forma, que involucre tocar el codigo.
opc1. parametro en url &debug=1
opc2. configuracion por parte del user admin

*estandarizar codigo de template y controller:
variable que almacena los datos se puede llamar simplemente: data

*list_short.php de pais y user, fusionar estos archivos con list.php

*en recorridos de rs de datos, se puede hacer otro ciclo recorriendo un arreglo que tenga los nombres de los campos. codigo mas rapido

*unir carpetas: paises y pais. o colcar una dentro de otra
*unir carpetas: usuarios y user. o colcar una dentro de otra

MEJORAS VISUALES:
*en lista users. si no hay resultados, mostrar mensaje sobre eso

MEJORAS USABILIDAD:
*en lista de usuarios, decidir que campos ver: pais, ciudad, email, etc...
con una ventana modal donde se definan


DOCUMENTAR
*codigo fuente, cada archivo
*procesos (Dina). con diagramas